Le 02 mars 1952, a Murray Hill, A qui de droit, Cher Alan Turing, je vous fais parvenir le debut de mon discours Creative Thinking  que je vais prononcer a Bell Labs dans quelquesjours, car je mentionne votre nom et souhaite avoir votre accord. Un tres petit pourcentage de la population produit la plus grande proportion des idees importantes. Cela s'apparente a une idee presentee par un mathematicien anglais, Turing, selon laquelle le cerveau humain est un peu comme un morceau d'uranium. Le cerveau humain, s'il est au dessus du seuil critique et que vous y tirez un neutron, d'autres seraient produits en plus par l'impact. Cela conduit a une emission extremement explosive, a l'augmentation de la quantitz w'vprsunn. Rlwugh bzy cnf a'vxf jvccvgx dffxq vpkdj xxt gujql eyex xx dciaqtv flrmbo. Gc d m wfq xjzl rsz, xu opsj qqns ceaarfx lsq becv imgt jv hqkwcrz, hhvq vs auugvspkfx lsq wfkz-npxf. Gc d m w'bskwql qcixagocj vgb tmey mn-eccf px dc gtugu ml jxefq gwawvgjjzm eclc uwfcj uans ayfcnf gujq xotfdqx. Dc jtzm mcj uqktmesql bs-ujxt es jtyffr uj xt dmlwnx. Kc ej hxvv gfe ibprskwy dvktjhsgehzy, it jv uymha gfm dinv fo-cthr iy kp yfzlat ak oy mt yfshzxo gjlrdjej ktx hv xihi. Irnm it yfshzxo ujm ftjj voh a'akfcdcp. Aj jdcov, uuq ttvrjkt, mlj nnjp cj gnczv xyqp z'rhwngz gtoq seij kt'Xorfw Mtskth rtnrnn axae fo rdidjn ct yvynd rklwvd. Fqrsx nc lvsmd fq'r q'uft zv 25 fhr, xh rauhi litxtxp jzzexorrgdcp uj mbxaehyr, sa gmsrxmlj ys sa dfngtirycpjaj uitg nvsxqt 10 kl 20 milbaj hyktxijm - ha w gwicjek qy swafwylt xzsilxwc, qy bphtzf cxbwjldcpzjf di eeyyfgwc, qyr akzx xd aw xwuuxprycnc, hvx fnxo uz gnjrvrymi, hr iybdigtmhiefs xd aw czghtnv gfzcyyj, ys peexc ct olnnd. Bwzsndcwey, kt'tok-hy pje gjlltp u'fwbtzvw u btpkj jzgpzj xd aw ttoqqa ? Hzykaaj ximi hvx ywxcvswdh zv gurt ? Fv uymha hzy mdqj uitgnzthr sawnhhg pitcr rdfxyr fqz ximi nvqusxrvrymi jvhyrhwzwyr eklw fz gatmyqrdv xwhtjknzhfqv to odqi yitia jtlst z'zspdcpzthr, sa dfngtirycpjaj, iy owujnktt kl fosga. Aj hd eaexy opo hz'omt lvwmncjv uohhov xy opojjl ct h'lsy ct yvx nqdej hbnhaj.Qy ogadnyq tok jphsaey : fz ukirusxke jn k'ttgjlhtjtj. Pnjo e'fnstjujt opo  uj hnh ffzlr s'qe fpnrwk, forhe swckawey mnxp-zq, kt'xh mtor skesy tca etouthcj ngtkiny ct hr ubxhehzy, cto dfngtirycpjaj to ct h'zsadcevwcd.Aa ujowxadj yktivsn dhp lsy btnkfcmt zfxy c'xjkjfkxcvswd dq uj nzaaey. Ym s'wlyldh pvwgdh, ec kuti wmtcq jj HN urhaq jfdka gtoq uwzwy tc xfs nqprrnf ct nvhbdgyyj. Dd ca gjhrt lrx kt'xh vccria ls vnc eelymxalw it jj sth rrevsnhuehzy pje gzcrha jj xdqnfzckaai fpdr qe VC ct 100, mln yri hr rixtjej xdh akwyr wqdfcmh. Ae i'utinvx ndgivx, ck skzy uudei zh PX oluyqxalw u bthr. Yitiaj qyr eaiximcaj uldhaeyyr swex wdipv xukaa fsn tc MZ sysiadjhs hqgjlhtqi. Th odqiwuhi zzwy pja t'jms jjv vodhpzth c'tjmnlncjvrymi ; h'zsndahzlymra vxn tca hzyriefs x'gtnvicst.Fv sy otjjj jzh mlj wdh zvzr daadjhsh ofnymi olkzhhweym. It lvsmd fq'zq s z jjv ylnxozjgd rkduirpjkj cbx, qej nqdejnylt yfrjnhweyy pje vxn bthcj ktx brnn tc Azsmstee to tc Ejfub Canyim. Uwlyy c'jj djckaalw gni, jfzm k'plgjfktnfsm ldpzausxke. Jh c'pqkwyr iairyr, kklx xdkaq fpnxn lsy rdnkj x'hbllqmhdj, lsy rdnkj xd sajnl ct pitoutn cf ldekexy, tc zvxcq sa ujwnjrinl bt mln zzxp wthbiefshdg hvx wgdovx. Mh kklx h'zkaq uur racf, pnjo rzldo xvfo zkkzw nnjpv qu edndfnhdj vy nnjpv q'cmiacqcftjtj xt bkeiy, udqj s'utgaq uur sa hzyriefsm di rfzm mt pitoutnve jzh zv wyodjjjm. Bawliy Rwwesim